Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Une prime d'équipage qui dépasse les 600 millions.
Le pavillon des pirates au chapeau de paille.
T'en dis quoi ?
Toi, le pirate mis à prix à 120 millions, roronoa zoro ?
Ce pavillon... Que fait-il dans tes sales pognes ?
"Une résidence plongée dans le chaos.
"Don se fâche et l'équipage est prisonnier !"
Luffy...
Luffy !
J'ai eu chaud, mais je tomberai pas à l'eau comme ça.
Tu comptes fuir jusqu'où ?
Tu as beau valoir 300 millions, tu ne fais pas le poids face à mon frère et moi.
Mais vous m'enquiquinez, à la fin.
Rendez-moi notre pavillon !
On veut bien te mener à ton pavillon.
Faudra d'abord nous vaincre, bien sûr.
Si tu y arrives, tu le reverras.
Saletés...
Ouh là, ça glisse.
Tu as du mal à te battre sur la glace ?
C'est pareil pour vous, non ?
N'en sois pas si sûr.
Le détroit de glace est le territoire de la famille accino.
Pour les combats sur glace, personne ne peut nous vaincre, nous sommes à l'unisson.
On ne peut rien non plus contre l'intense force magnétique qui nous lie.
Toi aussi, monkey d. Luffy, tu vas devoir t'incliner devant la force de notre Amour fraternel.
Assez bavassé. On s'y met, oui ou zut ?
Je vais vous rosser illico presto.
Petit impertinent.
Gum gum... pistol !
Monkey d. Luffy, on va te faire la peau... ... mon frère et moi !
Bien évité.
Allons-y Franco, canpaccino.
Oui, papounet nous attend.
Prépare-toi...
Superbe unisson, en effet.
Te gondole pas !
- Tu les vaux bien, tes 300 millions. - Tu as du cran de t'en prendre à nous.
Non, j'ai rien fait, moi. Vous êtes neuneus, ou quoi ?
Ce sale pirate manque pas d'air.
Il ose se moquer de nous.
Pourriture !
Crève !
Enflure, t'as brutalisé mon petit shark submerge.
Tu me revaudras ça, hockeyraclure !
Vous allez geler, ce n'est qu'une question de temps.
Allez-y, faites les malins, pour voir !
Ordure... Ça craint vraiment. Où est-ce qu'on a atterri, encore ?
Ohé...
Sanji, usopp ?
Au secours... Pardon, nami chérie, on s'est fait avoir.
Eh Ben, ça va ?
Merci pour le coup de main.
Il reste encore quatre pirates mis à prix.
Je le savais, vous êtes des chasseurs de primes.
Bon sang, ce que ça caille, ici.
Les murs de cette cave sont faits de couches de glace accumulées depuis des siècles.
Tout y gèle instantanément.
C'est un congélateur naturel géant, en quelque sorte.
Vous saisissez ?
Arbelle, superbe comparaison !
On comprend tout de suite.
Attrapera-t-on les quatre autres
avant que vous mouriez congelés ? Quel suspense !
Mes enfants ont dû capturer tes compagnons, à l'heure qu'il est.
Ça me fait de la peine, je vais devoir éclater quelqu'un qui m'a offert un coup à boire.
Tu veux me battre ?
En es-tu seulement capable ?
Tu as mangé un fruit du démon ?
Tout ce que je touche fond.
Et bientôt, c'est ton joli sabre qui va fondre entre mes doigts.
C'est mon pouvoir,
celui du fruit de la chaleur.
Si je ne te touche pas, ton pouvoir ne me fera rien.
36 klesha slash !
Quoi ?
Misérable, tu veux abîmer ma précieuse collection, ou quoi ?
Il a fait quoi, là ?
Troisième hachis !
Strong hammer !
Bille incendiaire ! Et re-bille incendiaire.
Usopp marteau ! Élastique !
Bille incendiaire ! Usopp-pilon !
Vous vous escrimez pour rien.
Il est impossible de s'enfuir d'ici.
Résignez-vous.
Il n'y a qu'une sortie : En haut.
Franky.
La poisse. Ça n'a rien fait du tout.
- Bon, assez travaillé pour aujourd'hui. - Hé !
- C'est pour quoi ? - Tu nous sers ta spécialité ?
Ouais, il me reste de quoi faire un tir, ça devrait aller.
On y va, les loulous !
Vous êtes prêts ?
- Oui. - Ouais.
Canon cola 1.0 !
Coup de...
... cul !
Fonce !
Zut, je suis à sec !
Ça me suffit.
Misère !
Nous prenez pas pour des jambons.
Restez ici à geler bien gentiment.
Clic.
Ma... madame arbelle, c'est terrible !
Monsieur Don accino, il... D'accord, on arrive tout de suite.
Vos amis vont vite vous rejoindre, soyez sages en les attendant.
Dépêche-toi, mon lapin !
Oui, pupuce !
Hé ! À ce rythme, on va vraiment mourir gelés.
Beau-papounet !
Papounet !
Quoi ?
- C'est terrible. - On se croirait dans un sauna.
Pupuce, on fait quoi ?
Il ne faut surtout pas échauffer papounet davantage.
Fais risette.
Papounet, qu'y a-t-il ?
Vous, là.
Je croyais que mes cadeaux étaient tous censés être prêts !
Écoute papounet, on a tout bien prépa...
Ro... roronoa zoro !
Que fait-il ici ?
Tu vas me le payer, l'affreux.
Nous ignore pas !
Technique à deux sabres.
- Si je me souviens bien... - Falcon...
Wa... waves...
Toutes nos excuses, papounet.
On s'est un petit peu trompés, il manque Juste un pirate.
Beau-papounet, rassurez-vous. Le reste de la famille va le capturer.
Et tu as un nouveau pavillon dans ta collection !
Tu veux bien te calmer ?
En plus de ça, vos deux aînés sont allés chercher le dernier pirate.
Allez, quoi, papounet.
Rien à faire.
À nous seuls, on pourra pas le calmer.
Au secours, grands frères...
Bon sang... Cette technique de dédoublement me donne du fil à retordre.
On te dit qu'on est jumeaux ! Faut écouter, un peu !
C'est pas tout ça, mais papounet attend.
Réglons ça sans traîner.
Brind !
Canpaccino !
Ça craint.
Monkey d. Luffy.
Tu es fait !
Gum gum...
Rafale !
- Clic. - Oui, quoi ?
- D'accord. - Clic.
Vous deux, là !
Vous carapatez pas !
Tu l'as échappé belle, monkey d. Luffy.
On te réglera ton compte après.
Frangin, y a un souci ?
Papounet a l'air d'être sévèrement en rogne.
On doit vite rentrer.
Pas si vite, vous !
Restez là.
Pourris...
Rendez-moi notre pavillon !
Debout, si tu t'endors, c'est la mort assurée !
Usopp ! Usopp !
Pourquoi tu me réveilles, nami ? Je fais un rêve trop bien...
Il y a plein d'oiseaux et de papillons.
Merry...
Tu es venu me chercher ? C'est trop gentil.
Debout !
Vous voulez me tuer, ou quoi ?
- Je suis tombé où, moi ? - Zoro ?
Où étiez-vous passés, encore ?
Et toi, alors ?
Y a plus urgent. J'ai vu notre pavillon, là-haut.
- Vous vous l'êtes fait piquer ? - Je m'en doutais, il est bien ici.
On doit le récupérer avant que luffy s'en aperçoive.
T'es pas capable de protéger un malheureux pavillon, cuistot à la noix ?
J'ai pas de leçons à recevoir d'un sabreur nul qui voit le pavillon et repart sans.
C'est pas le moment de se chamailler !
Ça a l'air d'aller, ici.
Robin !
Robin d'Amour !
- Abruti. - Quoi ?
Robin, sors-nous de là !
Ohé, remonte-nous !
En fait... tu sais, mam'zelle,
je devrais te mettre là-dedans aussi.
Mais toi, tu es spéciale, mam'zelle Robin.
Je vais demander à ce que tu sois épargnée.
Papounet fait absolument tout ce que je lui demande.
Ah oui ?
Allons au banquet d'anniversaire.
Au banquet ?
Oui, pour papounet. Il y a plein de bonnes choses à manger.
Allez, dis adieu à tes amis.
- Robin ! - Ohé !
- Robin d'Amour, ohé ! - Vite !
- Sors-nous d'ici ! - S'il te plaît !
Et si on y allait ?
Tu veux bien ?
Allons-y, alors.
Je vais t'y emmener.
Hé ! Pourquoi tu t'en vas ?
Attends, Robin !
Ne me quitte pas !
Chopper !
- Me revoilà ! - Tu pourrais revenir en douceur !
Tu veux casser notre navire ?
Oups, désolé.
Un souci ?
Il fait chaud, non ?
Hein ?
Oh non, et si...
Je m'en doutais.
Papounet est fâché.
Bon, on arrête tout,
il vaut mieux pas approcher papounet dans ces cas-là.
Ah bon ?
S'il ne se calme pas, tout va fondre, dans le coin.
Viens, on va jouer dans ma chambre.
Prenons des gâteaux et des boissons, avant.
Tout est chaud, ça doit pas être bon.
Ça ne me dérange pas.
J'ai un service à te demander, en fait.
C'est l'heure du casse-croûte.
De la part de mlle Robin, l'amie de mlle lil.
Robin ?
Un casse-croûte ?
Robin d'Amour !
J'ai toujours cru en toi !
Tiens franky, du cola.
Nickel !
Je m'occupe de tout, maintenant.
Super !
C'est reparti, mon kiki.
J'y vais. Coup de...
Vent !
Coup de cul !
On aura mis le temps, mais on va pouvoir y aller, les petits !
Ouais !
- Allons-y, chopper. - Oui.
Emmenez-moi avec vous.
Je vous en supplie.
Jiro...
Pas question.
Reste ici, jiro.
- N'y va pas. - Capitaine.
Tu n'as pas besoin d'y aller.
Nous ne sommes...
C'est bon, ça ira. Si on hisse à nouveau notre pavillon,
je suis sûr que tu redeviendras normal, capitaine.
Donc je vais essayer de le récupérer.
Ne dis pas de bêtises.
C'est fini... J'ai renoncé, moi.
"Renoncer", c'est vraiment un mot qui manque de classe.
Ça ne te va pas du tout.
Après tout, c'est toi qui dois devenir le roi des pirates !
Puzzle, j'ai foi en toi.
Tu es celui qui deviendra roi des pirates.
Moi, je suis encore petit, une vraie crevette, j'ai pas de force.
Mais tu vas voir !
Je vais leur reprendre notre...
- Quoi ? - Hein ?
Pourquoi tu fais ça, luffy ?
T'avance pas trop.
T'as pas de cœur, ou quoi ?
Ça fait mal, pourquoi tu me tapes ?
Avant de "renoncer", il faut déjà se battre jusqu'au bout !
C'est pas son cas !
Attends, écoute.
Aucune chance qu'il devienne roi des pirates.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Rêve pas trop !
Puzzle sera le roi des pirates, je l'ai décidé !
Quoi que tu dises,
je renoncerai jamais à mon rêve !
Jiro, t'es pas faible, c'est pas vrai.
T'as un truc très fort, en toi.
M'sieur luffy...
Parfait, on va aller leur reprendre nos pavillons, jiro.
Oui !
Ils vont se mordre les doigts d'avoir osé voler nos pavillons.
Arrête !
T'as aucune chance face à eux.
N'y va pas.
Je ne vois pas ça comme une mission-suicide.
Je veux Juste aller de l'avant.
Après tout, je suis un pirate.
Ils sont tous complètement fous.
Tout ça pour moi.
Capitaine puzzle...
Les gars, on doit rattraper jiro.
D'accord.
Nami, laisser zoro devant, c'est peut-être pas une riche idée.
Ça suffit, oui ?
Ce sera un anniversaire que tu n'oublieras pas de sitôt.
Alors arrête d'être grognon, papounet.
Rendez-nous
nos pavillons !
C'était quoi, ça ?
Ne traînassons pas. Luffy risque d'arriver.
On doit se dépêcher, là.
Tu vois, papounet ? Le voilà !
On va le capturer en deux coups de cuiller à pot.
Pardon de m'être fâché contre vous.
À suivre
Alors, face de varech, tu sais où est le pavillon, non ? T'attends quoi ?
Ça suffit, boucle-la un peu.
C'est peut-être par là.
- Pourquoi on doit suivre ce naze ? - On y est, c'est ici !
Enfin, je crois.
Prochain épisode :
"Le phénix ressuscite.
"Le rêve du drapeau pirate, une promesse faite à un ami !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le phénix ressuscite le rêve du drapeau pirate, une promesse faite à un ami